This little bitch is not honest yet
Esta vadiazinha ainda não é honesta.
It’s the same old routine again
É a mesma rotina de sempre.
You are all old
Vocês são todos velhos.
Perform this drama every day
Represente esta peça todos os dias.
Energetic but boring
Enérgico, mas aborrecido
How can it be considered a powerful method?
Como pode ser considerado um método poderoso?
What a charming face
Que rosto encantador
Master Mi Dejing almost lost his life
O Mestre Mi Dejing quase perdeu a vida.
It's a pity that God is not as good as man
É pena que Deus não seja tão bom como o homem.
Mr. Jing has forgotten you vixen.
O Sr. Jing esqueceu-se de ti, raposa.
I'd like to see
Eu gostaria de ver
Who else can be a hero and save the beauty today?
Quem mais pode ser um herói e salvar essa beleza hoje?
You are so pitiful and disgusting
És tão patético e repugnante.
Another hateful old witch
Outra bruxa velha e odiosa
Dare to scold me
Ouse repreender-me
See how I teach you a lesson
Veja como lhe ensino uma lição.
Mr. Jing has already forgotten about me.
O senhor Jing já se esqueceu de mim.
What is the Queen worried about?
O que preocupa a Rainha?
So what if I lost my memory?
E se perdesse a memória?
Keeping you is a disaster
Mantê-lo por perto é um desastre.
Clip it for me
Recorte para mim
clamp hard
aperte com força
Adults are not allowed in
Adultos não são permitidos.
It is a serious crime for Lin'er to leave the palace without permission
É um crime grave Lin'er sair do palácio sem permissão.
Nothing is too much for the empress to punish her
Nada é demais para a imperatriz punir.
This time you go
Desta vez vai
It will only add fuel to the fire
Isso só vai piorar as coisas.
Get out of the way
Saia da frente
Pull hard
Puxe com força
Find a way quickly
Encontre uma forma rapidamente
Lin Suisui quickly thinks of a solution
Lin Suisui rapidamente pensa numa solução.
Mammy, please forgive me.
Mamã, por favor, perdoe-me.
Nanny, please forgive me.
Ama, por favor, perdoe-me.
I said
Eu disse
You little bitch who talks nonsense
Sua vadiazinha que diz asneiras
A southern tour
Uma excursão pelo sul
Ziwei saves the driver
Ziwei salva o condutor
Huanzhugege's status is stable
A situação de Huanzhugege é estável.
Shufangzhai is booming
Shufangzhai está a crescer
Let me ask you
Deixe-me perguntar-lhe
You are the queen’s eyeliner
Você é o eyeliner da rainha.
Still Shufangzhai’s helper
Ainda ajudante de Shufangzhai
The slave has no second thoughts about the Queen
O escravo não tem dúvidas em relação à Rainha.
This slave’s southern tour
A digressão sulista deste escravo
The slave found out
O escravo descobriu
Shufangzhai’s Achilles’ heel
Calcanhar de Aquiles de Shufangzhai
This time I went south with the emperor
Desta vez fui para o sul com o imperador.
Economic South
Sul Econômico
Slave found out
O escravo descobriu
Xia Yuhe
Xia Yuhe
Xia Yuhe has an uncle
Xia Yuhe tem um tio
Who doesn’t have an uncle?
Quem não tem um tio?
What's weird about that
O que há de estranho nisso?
But I have an uncle
Mas eu tenho um tio
Princess Huanzhu went to Beijing to find her father
A princesa Huanzhu foi a Pequim para se encontrar com o seu pai.
Thousands of miles away
A milhares de quilómetros de distância
Why are you alone?
Porque está sozinho(a)?
Little Yanzi was named Princess
A pequena Yanzi foi batizada de Princesa.
But I have never rewarded my family members in my hometown.
Mas nunca recompensei os meus familiares na minha cidade natal.
Mammy
Mamãe
Don't you think there's something fishy about it?
Não acha que tem algo de suspeito?
Um
Um
There must be something fishy about this matter
Há algo de muito suspeito nesta história.
The little swallow is crazy
A pequena andorinha é louca
It doesn't look like royal blood.
Não parece ser sangue verdadeiro.
Xia Yuhe is dead
Xia Yuhe está morto
There is no evidence for this death
Não há provas dessa morte.
But her family
Mas a família dela
There are still people alive
Ainda existem pessoas vivas
According to the original plot
De acordo com o enredo original
Xiao Yanzi and Ziwei will be imprisoned if their identities are exposed
Xiao Yanzi e Ziwei serão detidos se as suas identidades forem reveladas.
If I get my uncle and aunt here
Se eu conseguir trazer o meu tio e a minha tia aqui
Maybe we can find a way
Talvez possamos encontrar uma solução.
Let them return to their places faster
Deixem-nos regressar aos seus lugares mais rapidamente.
If Princess Huanzhu is convicted,
Se a princesa Huanzhu for condenada,
Na Lingfei
Na Ling Fei
It cannot be separated from the relationship
Não pode ser separado da relação.
You will make atonement for your sins
Fará expiação pelos seus pecados.
Come
Vem
you see
você vê
Isn't this right?
Não é verdade?
I told you why you need to suffer the consequences of this plywood
Já lhe expliquei porque precisa de sofrer as consequências dessa madeira compensada.
Don't worry
Não te preocupes
I'll be at the Queen's place
Estarei na residência da Rainha.
A few nice words for you
Algumas palavras simpáticas para si.
Be obedient from now on
Seja obediente a partir de agora.
Have a good life with you
Tenha uma boa vida consigo.
Grandma Xie
Avó Xie
Um
Um
go ahead
avançar
You left the palace without permission
Saiu do palácio sem permissão.
Join the Southern Tour Team
Junte-se à equipa da Southern Tour
Is it just to find Shufangzhai’s Achilles’ heel?
Será que o objetivo é apenas encontrar o calcanhar de Aquiles de Shufangzhai?
Why did you hear it again?
Por que razão ouviu isso de novo?
So are you the Queen’s eyeliner?
Então é o delineador da Rainha?
Why are you so vicious?
Porque é que é tão cruel?
Princess Princess and Ziwei treat you like sisters
A Princesa e a Ziwei tratam-te como irmãs.
What Xia Yuhe
O que Xia Yuhe
What uncle?
Que tio?
How long are you going to harm them?
Até quando vai continuar a prejudicá-los?
I am the Queen’s eyeliner
Eu sou o eyeliner da Rainha.
Then I want to ask Mr. Jing what about you?
Assim, gostaria de perguntar ao Sr. Jing: e o senhor?
Are you not the Queen's minion?
Não é um lacaio da Rainha?
I love Huanzhugege
Eu amo Huanzhugege
Ziwei girl
Menina Ziwei
We are sisters
Somos irmãs
I know it well
Eu sei isso muito bem.
i can save you
Eu posso salvar-te
I can save them too
Eu também posso salvá-los
If Mr. Jing doesn’t believe me
Se o Sr. Jing não acreditar em mim
I have no other way
Não tenho outra saída.
Anyway, you have lost your memory.
Enfim, perdeu a memória.
You can't even remember who I am
Nem se lembra quem eu sou.
Then there is
Então existe
Who cares about my life and death?
Quem se preocupa com a minha vida e com a minha morte?
If Mr. Jing is worried that I will be detrimental to them
Se o Sr. Jing está preocupado que eu possa ser prejudicial para eles...
Then you kill me now
Então matas-me agora
They all said that I knew and cherished this woman.
Todos disseram que eu conhecia e tinha um grande apreço por esta mulher.
The feeling is deep
O sentimento é profundo.
Now it seems
Agora parece que
Absolutely impossible
Absolutamente impossível
Feed the dog with all my heart
Alimente o cão com todo o meu coração.
Wait until I finish the plot
Espere até eu terminar o enredo
Do you think I can leave?
Achas que eu posso ir embora?
it hurts
isso dói
one
um
two
dois
three
três
Four
Quatro
Ertai adult
Ertai adulto
I'm in good health
Estou de boa saúde.
No need to practice martial arts to keep fit
Não é preciso praticar artes marciais para se manter em forma.
I think too
Eu também acho.
But some people don’t think
Mas algumas pessoas não pensam
Walk
Caminhada
Please sit down
Por favor, sente-se.
You have to help Jing Yuan find memories
Precisas de ajudar Jing Yuan a encontrar as suas memórias.
Why should we start with Lin Suisui’s martial arts training?
Porque devemos começar com o treino em artes marciais de Lin Suisui?
What's the connection?
Qual é a ligação?
He can't remember in his mind that he likes Lin'er
Não se consegue lembrar de que gosta da Lin'er.
But his heart must remember it
Mas o seu coração deve lembrar-se disso.
If he sees Lin'er getting close to the man next to him
Se vir Lin'er a aproximar-se do homem ao lado dele
His heart will definitely react
O seu coração certamente reagirá.
oh
Oh
You want to make him jealous
Quer deixá-lo com ciúmes.
Um
Um
But why me
Mas porquê eu?
Otherwise, who should I look for?
Caso contrário, a quem devo procurar?
Find Erkang
Encontre Erkan
Let’s find the fifth elder brother
Vamos encontrar o quinto irmão mais velho.
That's not okay
Isso não está certo.
They are both famous and have their own owners.
Ambos são famosos e têm os seus próprios donos.
little swallow
pequena andorinha
Who taught you the idiom "The famous grass has its owner"?
Quem te ensinou o ditado "A famosa relva tem o seu dono"?
I made it up myself
Eu inventei isto.
Come
Vem
Hands raised
Mãos levantadas
this hand
esta mão
to this
para isto
Ertai
Ertai
What are you doing
O que estás a fazer
I'm teaching Lin'er how to practice swordsmanship
Estou a ensinar a Lin'er a praticar esgrima.
What's wrong
O que está errado
I just warned you a few days ago
Eu avisei-te há alguns dias.
What tricks are you playing today?
Que truques vai aprontar hoje?
Princess Huanzhu is afraid that Lin'er will always be bullied by others
A princesa Huanzhu teme que Lin'er seja sempre intimidada pelos outros.
She specially asked me to teach her some self-defense techniques.
Ela pediu-me especificamente para lhe ensinar algumas técnicas de autodefesa.
Come
Vem
Jing Yuan was really jealous
Jing Yuan estava com muita inveja.
That's really good of you
Isso é muito simpático da sua parte.
Mr. Jing, what advice do you have?
Senhor Jing, que conselhos tem?
Ertai Kungfu is not as good as mine
O Kung Fu Ertai não é tão bom como o meu.
What can you learn from following him?
O que pode aprender seguindo-o?
Jingyuan
Jingyuan
How do you know that my kung fu is not as good as yours?
Como é que sabe que o meu kung fu não é tão bom como o seu?
How are you doing?
Como estás?
Then come and try
Então venha e experimente.
The fight started. The fight started.
A briga começou. A briga começou.
Shhh
Shhh
What a season in Beijing!
Que temporada em Pequim!
No better than Tibet
Não é melhor que o Tibete.
The weather here is very hot
O clima aqui é muito quente.
who is that hero
Quem é este herói?
oh
Oh
That's Forte, the second son of Archmaester Fulan.
Aquele é Forte, o segundo filho do Arquimeistre Fulan.
Yongqi
Yongqi
Call Ertai over
Ligue para a Ertai.
Get to know Princess Seiya
Conheça a Princesa Seiya
yes
Sim
Is it the one in red?
É aquele de vermelho?
A man from the Central Plains actually has such skill
Um homem das Planícies Centrais possui realmente tal capacidade.
Looks likeable too
Parece simpático também.
First class is good
Primeira classe é bom
That's Jing Yuan
Este é o Jing Yuan
the queen's adopted son
o filho adoptivo da rainha
I'll take you to get to know each other
Vou levá-lo para nos conhecermos melhor.
transfer
transferir
Yeah, well played
Sim, muito bem jogado.
Greet the emperor
Saudai o imperador
Ertai Jingyuan
Ertai Jing Yuan
The competition just now was very exciting.
A competição de há pouco foi muito emocionante.
You are good at martial arts
É bom em artes marciais.
I like
Eu gosto
Thank you princess
Obrigada, princesa!
I am ashamed
Tenho vergonha
little swallow
pequena andorinha
Not a Weichen
Não é um interruptor
you are my warrior
És o meu guerreiro
Listen to His Majesty the Emperor
Ouça o que diz Sua Majestade o Imperador.
There are many fun places in Beijing
Existem muitos lugares divertidos em Pequim.
Can you take me there?
Podes me levar lá?
no
Não
little swallow
pequena andorinha
Don't be rude
Não seja grosseiro
Jingyuan
Jingyuan
Then you will do your best to be a landlord on my behalf
Assim, fará o possível para ser um bom proprietário para mim.
Take Princess Seiya for a nice spin
Leve a Princesa Seiya para um passeio divertido
Weichen takes orders
Weichen aceita encomendas
Walk
Caminhada
It's hot here
Está calor aqui.
I'll take you up front to drink tea
Vou levar-te lá à frente para tomar um chá.
cool cool cool
legal legal legal
Jing Yuan is such a troublemaker
Jing Yuan é um verdadeiro arruaceiro
Seducing people everywhere
Seduzindo pessoas em todos os lugares
The official wiring of Ertai and Saya is going to be crooked again
A cablagem oficial de Ertai e Saya vai ficar novamente torta.